---
title: Оставить заявку на пресейл
description: Следуя данной инструкции, вы сможете оставить заявку на пресейл.
---

# Оставить заявку на пресейл

Чтобы подать заявку на пресейл:

{% list tabs group=instructions %}

- Партнерский портал {#partner}

  1. Войдите на [партнерский портал]({{ link-cloud-partners }}).
  1. На панели слева выберите ![icon](../../_assets/console-icons/wrench.svg) **Партнерские инструменты**.
  1. Нажмите ссылку **Форма запроса на пресейл**.
  1. Заполните форму и нажмите кнопку **Отправить**. В течение 3 рабочих дней с вами свяжется клиентский менеджер.

{% endlist %}